Mobuseka - Thế giới Otome Game thật khắc nghiệt với nhân vật quần chúng tập 1 - Tác giả: Mishima Yomu
Mobuseka - Thế giới Otome Game thật khắc nghiệt với nhân vật quần chúng tập 2 - Tác giả: Mishima Yomu
Mobuseka - Thế giới Otome Game thật khắc nghiệt với nhân vật quần chúng tập 3 - Tác giả: Mishima Yomu
Mobuseka - Thế giới Otome Game thật khắc nghiệt với nhân vật quần chúng tập 4 - Tác giả: Mishima Yomu
Mobuseka - Thế giới Otome Game thật khắc nghiệt với nhân vật quần chúng tập 5 - Tác giả: Mishima Yomu
Roshidere - Arya bàn bên lúc nào cũng chọc ghẹo tôi bằng tiếng nga - Tác giả: 燦々SUN
Rabudame - Ai dám bảo Romcom không có ngoài đời thực - Tác giả: Hajikano Sou
Unnamed Memory, Hồi úc không tên tập 1 - Tác giả: Kuji Furumiya
Colorful, Sắc màu - Tác giả: Eto Mori
Your name - Tác giả: Shinkai Makoto
Nghệ thuật tư duy phản biện - Tác giả: Albert Rutherford
Đi tìm lẽ sống - Tác giả: Viktor E. Frankl
Đánh thức con người phi thường trong bạn - Tác giả: Anthony Robbins
Phải trái đúng sai - Tác giả: Michael Sandels
Tuổi trẻ đáng giá bao nhiêu ? - Tác giả: Rosie Nguyễn
Đắc nhân tâm - Tác giả: Dale Carnegie
Súng, vi trùng và thép - Tác giả: Jared Damon
Tôi tự học - Tác giả: Nguyễn Duy Cần
EQ, Trí thông minh xúc cảm trong công việc - Tác giả: Justin Bariso
Bạn không thông minh lắm đâu - Tác giả: David McRaney
Spy x Family tập 1 - Tác giả: Tatsuya Endo
Spy x Family tập 2 - Tác giả: Tatsuya Endo
Spy x Family tập 3 - Tác giả: Tatsuya Endo
Spy x Family tập 4 - Tác giả: Tatsuya Endo
Jujutsu Kaisen - Chú thuật hồi chiến tập 1 - Tác giả: Gege Akutami
Jujutsu Kaisen - Chú thuật hồi chiến tập 2 - Tác giả: Gege Akutami
Kaguya-sama, Cuộc chiến tỏ tình tập 1 - Tác giả: Akasaka Aka
Tonikaku Kawaii - Tóm lại là em dễ thương, được chưa ? - tập 1 - Tác giả: Kenjirou Hata
Tonikaku Kawaii - Tóm lại là em dễ thương, được chưa ? - tập 2 - Tác giả: Kenjirou Hata
Tonikaku Kawaii - Tóm lại là em dễ thương, được chưa ? - tập 3 - Tác giả: Kenjirou Hata