Công ty phát hành	Tsuki LightNovel
Ngày xuất bản	2022-07-07 00:00:00
Kích thước	13 x 18 cm
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	516
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

Leon – một nhân viên công sở tại Nhật Bản bị chuyển sinh sang thế giới “Otome game” của kiếm và phép thuật. Cậu tuyệt vọng với thế giới trọng nữ khinh nam đó. Tại thế giới này, đàn ông chỉ như loài súc vật với nhiệm vụ duy nhất là cung phụng phái nữ. Chỉ có Hoàng thái tử cùng nhóm trai đẹp mà ngài dẫn đầu là ngoại lệ.

Trong thế giới phi lý này, Leon có một vũ khí. Đó chính là tri thức về trò chơi mà cậu bị cô em gái xấc láo ép phải chinh phục cho bằng được ở kiếp trước. Sử dụng tri thức ấy, Leon bất ngờ chống lại những cô gái thích gì làm nấy và đám trai đẹp.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.