Công ty phát hành	1980 Books
Ngày xuất bản	2021-01-01 00:00:00
Kích thước	13 x 19 cm
Dịch Giả	Mai
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	280
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Lao Động

Mô Tả Sản Phẩm

Tư duy phản biện là một phần trong cuộc sống hằng ngày, bạn cần nắm lấy và phát triển từ nó. Thực hiện nghiên cứu của bạn, tìm kiếm các nguồn thông tin tốt, đưa ra lập luận của bạn và cân nhắc phản bác, cân nhắc xem bạn có đưa ra giả định hay không và đừng vội vàng đưa ra quyết định nếu bạn không hài lòng với thông tin bạn thu thập được.

Bạn có phải là một y tá phẫu thuật hay thậm chí làm việc trong lĩnh vực y tế, thì bạn cũng có thể thực hiện một số hình thức thử nghiệm. Việc đưa ra quyết định về những việc cần xử lý tại nơi làm việc và ở nhà dựa trên mức độ ưu tiên và mức độ khẩn cấp của hoàn cảnh.

Nếu bạn có một dự án đến hạn vào ngày mai, dự án đó sẽ được ưu tiên hơn dự án đến hạn vào tháng sau. Đứa con mới sinh của bạn cần được vỗ về trước khi giúp đứa con lớn hơn làm bài tập về nhà và giúp ra những quyết định dựa trên khả năng suy nghĩ chín chắn của mình và cuốn sách này đã chỉ ra cách phát triển và nâng cao những kỹ năng đó để bạn được trao quyền đạt được nhiều thành quả và thành công hơn. Bây giờ bạn đã có các kỹ năng cần thiết để trở thành một nhà tư tưởng phản biện hiệu quả, hãy bắt đầu sử dụng các kỹ năng mới phát triển của bạn ngay hôm nay. Thách thức bản thân đánh giá một cách nghiêm túc niềm tin của bạn và tự quyết định xem bạn có thực sự hiểu được ý nghĩa và lịch sử đằng sau những suy nghĩ và quan điểm của mình hay không. Bạn có thể hoặc không thay đổi quan điểm của mình, nhưng ít nhất bạn chắc chắn sẽ biết mình đang đứng ở đâu và tại sao. Hãy bắt đầu áp dụng lập luận phản biện trong cuộc sống hằng ngày của bạn khi bạn đưa ra quyết định và đưa ra kết luận cả lớn và nhỏ.

Trong cuộc đời mỗi người, không ai có thể tránh được những tổn thương về mặt cảm xúc, nhưng nếu tâm trí và cảm xúc phân minh, bạn sẽ có thể lùi lại một bước trước những cảm xúc cá nhân để giải quyết tình huống theo cách có lợi nhất cho bạn. Đồng thời, bạn sẽ có thể sử dụng kỹ năng tư duy phản biện để thách thức các ý tưởng và lý tưởng. “Nghệ thuật tư duy phản biện” sẽ giúp bạn chuẩn bị sẵn bộ tư duy khẩn cấp của riêng mình, qua đó đưa ra những quyết định hợp lý, thấu đáo dựa trên bằng chứng thực tế.

Hãy nghĩ đến coi tư duy phản biện như một cơ hội để tương tác với những người khác và tìm hiểu quan điểm của họ. Đánh giá những gì người khác nói và xem xét các nguồn thông tin để quyết định xem chúng có xứng đáng hay không. “Nghệ thuật tư duy phản biện” là một tài liệu tuyệt vời giúp bạn học được những kỹ năng đó và bạn có thể tham khảo lại khi cần. Hãy nhớ rằng, hơn bất cứ điều gì, hãy rèn luyện kỹ năng tư duy phản biện của bạn, và bạn không bao giờ có thể sai lầm.

Luyện tập làm nên sự hoàn hảo. Đừng ngần ngại triển khai các kỹ năng bạn đã học được trong cuốn sách này ngay hôm nay.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.