Công ty phát hành	First News - Trí Việt
Ngày xuất bản	2016-10-26 00:00:00
Kích thước	13 x 20.5 cm
Loại bìa	Bìa cứng

Mô Tả Sản Phẩm

Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền. Được xuất bản năm 1936, với số lượng bán ra hơn 15 triệu bản, tính đến nay, sách đã được dịch ra ở hầu hết các ngôn ngữ, trong đó có cả Việt Nam, và đã nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của đọc giả ở hầu hết các quốc gia.

Là quyển sách đầu tiên có ảnh hưởng làm thay đổi cuộc đời của hàng triệu người trên thế giới, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách đem lại những giá trị tuyệt vời cho người đọc, bao gồm những lời khuyên cực kì bổ ích về cách ứng xử trong cuộc sống hàng ngày. Sức lan toả của quyển sách vô cùng rộng lớn – với nhiều tầng lớp, đối tượng.

Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng) - Tái Bản

Đắc Nhân Tâm không chỉ là là nghệ thuật thu phục lòng người, Đắc Nhân Tâm còn đem lại cho độc giả góc nhìn, suy nghĩ sâu sắc về việc giao tiếp ứng xử.

Triết lý của Đắc Nhân Tâm là hiểu mình, thành thật với chính mình, từ đó hiểu biết và quan tâm đến những người xung quanh để nhìn ra và khơi gợi những tiềm năng ẩn khuất nơi họ, giúp họ phát triển lên một tầm cao mới. Đây chính là nghệ thuật cao nhất về con người và chính là ý nghĩa sâu sắc nhất đúc kết từ những nguyên tắc vàng của Dale Carnegie.

Đây là phiên bản Đắc Nhân Tâm đặc biệt, bìa cứng dày 320 trang, do First News thực hiện và Nhà xuất bản Tổng hợp TP.HCM ấn hành.

Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng) - Tái Bản

Một số nguyên tắc – Nghệ thuật ứng xử căn bản:

Nguyên tắc 1: Không chỉ trích, oán trách hay than phiền.

Nguyên tắc 2: Thành thật khen ngợi và biết ơn người khác.

Nguyên tắc 3: Gợi cho người khác ý muốn thực hiện điều bạn muốn họ làm.

6 cách tạo thiện cảm:

Nguyên tắc 4: Thật lòng quan tâm đến người khác.

Nguyên tắc 5: Hãy mỉm cười!

Nguyên tắc 6: Luôn nhớ rằng tên của người khác là một âm thâm êm đềm, thân thương và quan trọng nhất đối với họ.

Nguyên tắc 7: Biết lắng nghe và khuyến khích người khác nói về vấn đề của họ.

Nguyên tắc 8: Nói về điều người khác quan tâm.

Nguyên tắc 9: Thật lòng làm cho người khác cảm thấy họ quan trọng.

Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng) - Tái Bản

Báo chí nhắc gì về “Đắc Nhân Tâm”

“Nói đến sách nghệ thuật ứng xử thì không thể không nhắc đến "Đắc nhân tâm" của Dale Carnegie. Đây là một trong những cuốn sách gối đầu của nhiều thế hệ đi trước và ngày nay. Với chặng đường hơn 80 năm kể từ khi lần đầu được xuất bản, "Đắc nhân tâm" đã mang đến cho chúng ta bài học vô cùng giá trị đó là nghệ thuật ứng xử để được lòng người. "Đắc nhân tâm" là quyển sách nổi tiếng và bán chạy nhất và có mặt ở hàng trăm quốc gia khác nhau, và hơn thế nữa đây còn là quyển sách liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất do thời báo NewYork Times bình chọn trọng suốt 10 năm liền.” – C, 3 cuốn sách nên đọc đi đọc lại trong đời để ngẫm về cuộc sống

“Đắc Nhân Tâm – của tác giả Dale Carnegie là quyển sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất của mọi thời đại. Tác phẩm đã được chuyển ngữ sang hầu hết các thứ tiếng trên thế giới và có mặt ở hàng trăm quốc gia. Một khám phá rất thú vị dành cho các bậc phụ huynh khi đọc cuốn sách này là biết cách lắng nghe trò chuyện cùng con, cách trị chứng tè dầm của trẻ nhỏ, hay cách làm cho một đứa trẻ từ quậy phá thành ngoan ngoãn… Đó hẳn là những câu chuyện nuôi dạy trẻ rất đúng, rất hay, rất đời thường đáng để bạn đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm”. – M, Đắc nhân tâm: ‘Cha đã quên’ nhắc những điều nên nhớ

“Đắc Nhân Tâm” đưa ra những lời khuyên về cách cư xử, ứng xử và giao tiếp với mọi người để đạt được thành công trong cuộc sống. Đây được coi là một trong những cuốn sách nổi tiếng nhất, bán chạy nhất và có tầm ảnh hưởng nhất mọi thời đại mà bạn không nên bỏ qua.” – C, 20 câu nói vàng đáng nhớ từ tuyệt tác để đời “Đắc Nhân Tâm”.

Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng) - Tái Bản

Về tác giả

Dale Breckenridge Carnegie (24 tháng 11 năm 1888 – 1 tháng 11 năm 1955) là một nhà văn và nhà thuyết trình Mỹ và là người phát triển các lớp tự giáo dục, nghệ thuật bán hàng, huấn luyện đoàn thể, nói trước công chúng và các kỹ năng giao tiếp giữa mọi người. Ra đời trong cảnh nghèo đói tại một trang trại ở Missouri, ông là tác giả cuốn Đắc Nhân Tâm, được xuất bản lần đầu năm 1936, một cuốn sách thuộc hàng bán chạy nhất và được biết đến nhiều nhất cho đến tận ngày nay. Ông cũng viết một cuốn tiểu sử Abraham Lincoln, với tựa đề Lincoln con người chưa biết, và nhiều cuốn sách khác.

Carnegie là một trong những người đầu tiên đề xuất cái ngày nay được gọi là đảm đương trách nhiệm, dù nó chỉ được đề cập tỉ mỉ trong tác phẩm viết của ông. Một trong những ý tưởng chủ chốt trong những cuốn sách của ông là có thể thay đổi thái độ của người khác khi thay đổi sự đối xử của ta với họ.

Đắc Nhân Tâm (Bìa Cứng) - Tái Bản

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.