Công ty phát hành	Read Books
Ngày xuất bản	2021-07-01 00:00:00
Kích thước	14 x 20.5 cm
Dịch Giả	 Voldy
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	410
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

Bạn không thông minh lắm đâu

Cho dù bạn có đang chọn mua smartphone hay đang quyết định xem nên tin theo chính trị gia nào, thì bạn cũng luôn tự cho mình là một cá thể đầy lý trí. Tất cả mọi suy nghĩ, hành động của bạn đều dựa trên những luận điểm, luận cứ rõ ràng, logic và trung lập. Nhưng đây mới là thực tế này: Bạn – Không – Thông – Minh - Lắm - Đâu. Bạn cũng chỉ là một kẻ hay tự dối mình như tất cả những người khác - nhưng đừng lo, bởi ảo tưởng là một phần của bản chất của con người.

Phát triển từ trang blog nổi tiếng của tác giả David McRaney, Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu gợi mở cho bạn thấy nguồn gốc cho mọi quyết định, suy nghĩ, cảm xúc hóa ra lại đến từ nơi mà chẳng ai ngờ tới. Những bộ óc đã qua hàng triệu năm tiến hóa của con người đã thực hiện thành công một nhiệm vụ duy nhất: Bịa ra những câu chuyện, giả vờ là chúng ta đủ thông minh để hiểu hết mọi việc. Bạn sẽ được làm quen với những “công cụ” mà bộ não sử dụng, như Sự bất lực tự luyện, Sự bán rẻ, hay Ảo giác về sự minh bạch,… Cuốn sách giống như một tuyển tập những bài giảng Tâm lý học, với tất cả những phần nhám chán đã được lược đi.

"Cuốn sách này, dựa trên trang blog cùng tên, đã chỉ cho chúng ra thấy những điểm mù và những nhận định chỉ quan lẩn khuất trong cuộc sống hàng ngày, đồng thời, nó cũng giải thích những hành vi phức tạp của chúng ta bằng sự hài hước đầy sâu sắc."
– Huffington Post

Một cuốn sách đáng đọc (và đọc một cách cẩn thận). Dù bạn có là một người trong nghề (marketing và quảng cáo), một sinh viên tâm lý học, hay chỉ là một người yêu thích sự thú vị của hành vi con người, đây là cuốn sách sẽ thay đổi cách nghĩ của bạn mãi mãi. Bạn sẽ học được cách tự bắt bẻ mình, tự phản biện, và rèn luyện tư duy của mình trở nên sắc bén hơn."
- Vlogger Giang ơi

“Bạn không thông minh lắm đâu" là một liều thuốc tâm lý được bọc trong những câu chuyện thú vị và hấp dẫn, giúp bạn hiểu rõ bản thân cũng như những người xung quanh mình. Hóa ra chúng ta phi lý hơn mình tưởng rất nhiều.”
- Alexis Ohanian, nhà đồng sáng lập Reddit

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.