Công ty phát hành	Tsuki LightNovel
Ngày xuất bản	2020-12-12 00:00:00
Kích thước	14.5 x 20.5 cm
Dịch Giả	Roku     
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	554
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

"Ừ, dĩ nhiên là tôi sẽ chiến đấu. Vì dù sao thì tôi cũng là một quý tộc chân chính. Khác với đám quý tộc rởm các người."

Trái với kế hoạch của mình, Leon lại được thăng tước. Tuy nhiên, thế giới otome game thiên vị phái nữ này vẫn chẳng hề thay đổi. Cậu vẫn là một nhân vật kém tiếng chiến đấu với đám Vương tử trong học viện. Vì thân phận khác biệt nên Leon vờ như không nhận thấy tình cảm đặc biệt từ phía Livia – nhân vật chính đích thực và Angie – tiểu thư nhà Công tước, vẫn chăm chỉ kiếm tìm đối tượng kết hôn. Thế nhưng, mối quan hệ của ba người bị những học sinh khác chú ý, khiến suy nghĩ của họ dần thay đổi. Mặt khác, Công quốc Fanoss – trùm cuối của game – dần vươn tay tiến vào Vương quốc.


Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.