Công ty phát hành	1980 Books
Ngày xuất bản	2019-02-26 11:44:43
Kích thước	
13 x 20 cm

Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	336
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Đại Học Kinh Tế Quốc Dân

Mô Tả Sản Phẩm

Trong xã hội hiện đại ngày nay, tâm lý của mỗi cá nhân đang bị ảnh hưởng rất nhiều bởi những áp lực của cuộc sống hiện đại hàng ngày.

Ở trong bối cảnh này, chỉ số EQ - hay chỉ số trí tuệ xúc cảm trở nên quan trọng hơn bao giờ hết. Biết cách làm chủ cảm xúc của mình, bạn sẽ nắm được chìa khóa để nâng cao chất lượng công việc, xây dựng những mối quan hệ tốt đẹp và nuôi dưỡng nội tâm mạnh mẽ.

Tác phẩm của Justin Bariso giúp bạn thấu hiểu tầm quan trọng của trí tuệ xúc cảm trong công việc cũng như đời sống cá nhân, từ đó cho bạn lời khuyên để không ngừng nâng cao EQ của mình. Làm thế nào để hạn chế những cảm xúc tiêu cực, khơi dậy những cảm xúc tích cực ở bản thân mình cũng như ở mọi người xung quanh? Làm thế nào để tránh khỏi những tình huống khó xử và thậm chí, xoay chuyển tình thế để chúng trở nên có lợi cho mình? Làm thế nào để tạo ra tầm ảnh hưởng, phá vỡ các rào cản cảm xúc để kết nối với mọi người và xây đắp các mối quan hệ chân thành, lành mạnh và sâu sắc? Cảm xúc có ý nghĩa vô giá trong cuộc sống mỗi người, và thông qua việc giải đáp những câu hỏi trên.

Cuốn sách EQ - Trí thông minh xúc cảm trong công việc sẽ giúp bạn biến cảm xúc thành trợ thủ đắc lực của mình, để bạn trở thành một con người tốt hơn, hạnh phúc hơn và thành công hơn.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.