Công ty phát hành	NXB Kim Đồng
Ngày xuất bản	2021-02-01 09:20:56
Kích thước	11.3 x 17.6 cm
Dịch Giả	Phương Nga
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	194
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thanh Niên

Mô Tả Sản Phẩm

Yuri, em trai của Yor đã tới thăm nhà Forger!! Twilight và Yuri cùng giấu nhẹm thân phận điệp viên, cũng như cảnh sát mật của mình, và giở đủ chiêu thăm dò lẫn nhau. Yuri, cậu em cuồng chị gái đang gấp rút muốn điều tra xem liệu Twilight có phải là người chồng thật sự của chị mình hay không…!?

Tatsuya Endo

Hầu hết các giai thoại được kể về điệp viên đều là những nhiệm vụ thất bại. Bởi đã hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo không vết tích thì sẽ chẳng có bất kì một ghi chép công khai nào còn lưu lại về vụ việc đó.

Ngoài những lần gặp thất bại ra, tôi không có khả năng làm công việc mà chẳng được ai biết đến, hay trở thành điệp viên. Bởi tôi thuộc trường phái thích được khen ngợi mà.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.