Công ty phát hành	NXB Kim Đồng
Ngày xuất bản	2022-09-09 00:00:00
Kích thước	11,3x17,6 cm
Loại bìa	Bìa mềm
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Kim Đồng

Mô Tả Sản Phẩm

Gia thế hiển hách, nhân cách miễn bàn! Học viện Shuchiin là nơi hội tụ những anh tài tương lai xán lạn!!

Và hội học sinh của ngôi trường danh giá ấy là nơi hội trưởng Shirogane Miyuki và hội phó Shinomiya Kaguya gặp gỡ

Tuy trong lòng thích nhau lắm rồi, nhưng họ đều án binh bất động, và cứ thế, nửa năm đã trôi qua!!

Lòng tự trọng cao ngút trời khiến cả hai không thể thành thật với nhau, trong đầu chỉ bày mưu tính kế làm thế nào để bắt người kia phải tỏ tình.

Tình yêu trước khi đơm hoa kết trái thường ngập tràn tiếng cười. Câu chuyện hài hước đời thường về “cuộc chiến cân não” đầy mới mẻ đã bắt đầu!!

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.