Công ty phát hành	Thái Hà
Ngày xuất bản	2022-06-23 10:31:52
Kích thước	11,2x17,6cm
Dịch Giả	Trần Anh Ly
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	300
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Hà Nội

Mô Tả Sản Phẩm

Fly me to the moon (tên gốc: Tonikaku kawaii) – Tóm lại là em dễ thương, được chưa là bộ manga được sáng tác bởi tác giả Hata Kenjirou, được đăng dài kỳ trên tạp chí Weekly shounen Sunday của NXB Shogakukan từ tháng 2 năm 2018. Tính đến nay, Fly me to the moon đã xuất bản tới tập 20 và đạt tích luỹ 4 triệu bản in tại thị trường Nhật. Bộ truyện cũng đã được chuyển thể TV series anime và sắp sửa công chiếu mùa thứ hai.

Loạt truyện hài hước về ái tình và hạnh phúc

Nam chính Yuzaki Nasa – học hành thì giỏi nhưng hơi lơ ngơ – một ngày nọ gặp thiếu nữ sinh đẹp bí ẩn Tsukasa và rơi vào lưới tình với nàng ngay lập tức. Tuy nhiên, vì một giây bất cẩn, Nasa đã bị xe tải cán trúng rất manh, rất may vẫn giữ được mạng sống,… nhờ có Tsukasa che chắn cho.

Thay vì đi tới bệnh viện ngay, Nasa quyết tâm đuổi theo Tsukasa đang dần biến mất về bóng mặt trăng để tỏ tình với nàng. Trước lời tỏ tình quyết tử của Nasa, thiếu nữ đáp lời:

“Nếu cậu chịu kết hôn với tôi, tôi sẽ hẹn hò với cậu”!?

Thế là cuộc sống tân hôn với cô vợ đầy bí ẩn nhưng hết sức dễ thương bắt đầu!!

Tác giả:

Hata Kenjirou

Sinh ra tại Fukuoka, Nhật Bản. Là một mangaka người Nhật. Ông thích sưu tầm những đồ vật liên quan tới anime Nhật Bản như figure. Tác phẩm đầu tay là Chàng quản gia được phát hành dài tập trên Weekly Shounen Sunday từ tháng 10 năm 2004 tới tháng 4 năm 2017. Bộ truyện Fly me to the moon được tác giả sáng tác và đăng tải trên tạp chí Weekly Shounen Sunday từ tháng 2 năm 2018.

Kẻ từng là trợ lý của Thám tử bậc thầy – tôi, Kimizuka Kimihiko – đã đương đầu với thử thách của Siesta quá cố và tìm ra một câu trở lời vượt lên trên cả ý chí ấy. Để thực hiện một phép màu không tương – mang Siesta trở lại và tìm manh mối đánh bại Hạt Giống, tôi cùng Natsunagi quyết định bay đến London. Nhưng trên chuyến bay, tôi lại nghe thấy câu nói y hệt như bốn năm trước đây: “Trong số quý khách, có vị nào là thám tử không ạ?”

…Kẻ địch và đồng minh, quá khứ và tương lai, gặp gỡ và chia biệt. Do ý chí của chúng tôi và người đã khuất trộn lẫn vào nhau, câu chuyện bắt đầu thay đổi đột ngột. Thám tử đã chết. Nhưng không thể kết thúc như thế. Dù có là một nguyện ước đi ngược lại quy luật của thế giới này, tôi vẫn không chấp nhận được kết cục đó. Ở độ cao mười ngàn mét giữa không trung, một cuộc thám hiểm mới lại bắt đầu.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.