Công ty phát hành	Thái Hà
Ngày xuất bản	2022-06-06 00:00:00
Kích thước	11,2x17,6cm
Dịch Giả	Trần Anh Ly
Số trang	300
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Hà Nội

Mô Tả Sản Phẩm

Fly me to the moon (tên gốc: Tonikaku kawaii) – Tóm lại là em dễ thương, được chưa là bộ manga được sáng tác bởi tác giả Hata Kenjirou, được đăng dài kỳ trên tạp chí Weekly shounen Sunday của NXB Shogakukan từ tháng 2 năm 2018. Tính đến nay, Fly me to the moon đã xuất bản tới tập 20 và đạt tích luỹ 4 triệu bản in tại thị trường Nhật. Bộ truyện cũng đã được chuyển thể TV series anime và sắp sửa công chiếu mùa thứ hai.

Anh muốn chúng ta thành đôi vợ chồng biết sẻ chia, đỡ đần nhau…

Nasa cùng cô vợ vô cùng đáng yêu bắt đầu cuộc sống tân hôn nồng nàn. Nhưng kết hôn rồi là vậy, hai người vẫn chưa làm lễ thành hôn, chưa mua nhẫn, cũng chưa cầu hôn…

Hôn nhân cũng không phải câu chuyện riêng của hai người, mà là sự kết hợp của hai gia đình, trở thành thông gia với nhau. Để bố mẹ bớt lo lắng mình làm việc quá độ, Nasa đã dọn ra ở riêng. Vậy còn gia đình của Tsukasa thì sao? Người thân của cô hiện đang ở đâu? Những bí ẩn trong thân thế của Tsukasa sẽ dần được hé lộ.

Chỉ gặp nhau lần đầu, tên tuổi không rõ, xuất thân cũng không biết gì cả đã trở thành vợ chồng với nhau, liệu Nasa có thể làm cho Tsukasa hạnh phúc?

Tập thứ 2 của bộ truyện ngọt ngào nhưng cũng không kém phần cuốn hút và kịch tính đã tới rồi đây!

Tác giả:

Hata Kenjirou

Sinh ra tại Fukuoka, Nhật Bản. Là một mangaka người Nhật. Ông thích sưu tầm những đồ vật liên quan tới anime Nhật Bản như figure. Tác phẩm đầu tay là Chàng quản gia được phát hành dài tập trên Weekly Shounen Sunday từ tháng 10 năm 2004 tới tháng 4 năm 2017. Bộ truyện Fly me to the moon được tác giả sáng tác và đăng tải trên tạp chí Weekly Shounen Sunday từ tháng 2 năm 2018.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.