Công ty phát hành	Tsuki LightNovel
Ngày xuất bản	2021-06-16 00:00:00
Kích thước	13 x 18 cm
Dịch Giả	Roku
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	644
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

Thế Giới Otome Game Thật Khắc Nghiệt Với Nhân Vật Quần Chúng (Tập 3)

Boss cuối trong game – Công quốc Fanoss – xuất hiện ở tập 2 khiến cho Leon phải rất vất vả mới có thể đánh bại. Nhưng liệu đó có phải là toàn bộ thực lực của Công quốc Fanoss không, hay chỉ là một phần nhỏ sức chiến đấu, điều này không ai có thể nắm rõ được.

Trong tập 3 này, Leon vừa phải đối phó với những kẻ địch mạnh mẽ đang xuất hiện ngày càng nhiều, vừa phải ứng phó với một Luxion thích “cà khịa” cũng như vấn đề tình cảm rối ren của bản thân và những cảnh ngộ éo le trong cuộc sống hang ngày. Hãy cùng xem anh chàng “nhân vật quần chúng” của chúng ta xoay sở như thế nào nhé!

Ngoài ra còn một bất ngờ nữa liên quan đến cô nàng “Thánh Nữ giả mạo”, Marie. Hãy cùng chờ xem đó là gì nào!

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.