Công ty phát hành	Thái Hà
Ngày xuất bản	2022-09-09 00:00:00
Kích thước	11.2x17.6cm
Dịch Giả	Trần Anh Ly
Số trang	192
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Hà Nội

Mô Tả Sản Phẩm

Fly me to the moon (tên gốc: Tonikaku kawaii) – Tóm lại là em dễ thương, được chưa là bộ manga được sáng tác bởi tác giả Hata Kenjirou, được đăng dài kỳ trên tạp chí Weekly shounen Sunday của NXB Shogakukan từ tháng 2 năm 2018. Tính đến nay, Fly me to the moon đã xuất bản tới tập 20 và đạt tích luỹ 4 triệu bản in tại thị trường Nhật. Bộ truyện cũng đã được chuyển thể TV series anime và sắp sửa công chiếu mùa thứ hai.

Anh sẽ dùng cả đời mình để chứng minh tình yêu này.

“Mình đi chào hỏi cha mẹ anh đi!”

Theo lời Tsukasa, Nasa đã cùng cô về nhà cha mẹ anh ở Nara.

Hai vợ chồng cùng nhau đi xa vài ngày… Thế này là đi tuần trăng mật rồi còn gì!?

Nào cùng đi tuần trăng mật (kiêm chào hỏi cha mẹ) thôi!!!

Tập ba đầy hào hứng và đốn tim!!

Tác giả:

Hata Kenjirou

Sinh ra tại Fukuoka, Nhật Bản. Là một mangaka người Nhật. Ông thích sưu tầm những đồ vật liên quan tới anime Nhật Bản như figure. Tác phẩm đầu tay là Chàng quản gia được phát hành dài tập trên Weekly Shounen Sunday từ tháng 10 năm 2004 tới tháng 4 năm 2017. Bộ truyện Fly me to the moon được tác giả sáng tác và đăng tải trên tạp chí Weekly Shounen Sunday từ tháng 2 năm 2018.

Công ty Cổ phần Sách Thái Hà trân trọng giới thiệu!

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.