Công ty phát hành	Tsuki LightNovel
Ngày xuất bản	2021-12-12 00:00:00
Kích thước	13 x 18 cm
Dịch Giả	Roku
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	492
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

Thế Giới Otome Game Thật Khắc Nghiệt Với Nhân Vật Quần Chúng (Tập 4)

Trong tập trước, Leon đã cùng nhóm của Marie đi tới nước Cộng hòa Alzer với tư cách là những du học sinh. Nếu như có thêm một Marie tại nước Cộng hòa, một lần nữa thế giới sẽ lại đứng trước nguy cơ bị diệt vong. Và thật không may, điều này đã thực sự xảy ra. Nhân vật chính - người chỉ tồn tại một mình trong trò chơi - trên thực tế lại xuất hiện dưới tư cách một cặp chị em sinh đôi. Thêm vào đó, với sự hậu thuẫn của Thần Thụ, những công tử đầy ngạo mạn của các quý tộc đã chĩa nanh vuốt về phía Leon.

Liệu rằng Leon và nhóm Marie sẽ phải làm thế nào để thoát khỏi tình cảnh ngặt nghèo này…?

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành