Công ty phát hành	Tsuki LightNovel
Ngày xuất bản	2022-05-05 00:00:00
Kích thước	13 x 18 cm
Dịch Giả	Roku
Loại bìa	Bìa mềm
Số trang	397
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Thế Giới

Mô Tả Sản Phẩm

Thế Giới Otome Game Thật Khắc Nghiệt Với Nhân Vật Quần Chúng (Tập 5)

“Nếu huy hiệu mà cũng hiện ra trên bàn tay của Leon thì… chúng tớ tâm đầu ý hợp nhỉ?”

Noelle, người luôn thầm nghĩ về Leon, đang tỏ ra rất hạnh phúc khi huy hiệu của Vu Nữ đang hiện trên tay mình. Tuy nhiên, niềm hy vọng ấy nhanh chóng sụp đổ khi cô nhìn thấy hôn thê của Leon – Angie và Livia, những con người đang có mối quan hệ rất thân thiết. Trái tim tan vỡ, Noelle trở nên suy sụp. Và rồi, khi Leon tạm thời trở về Vương quốc, mọi chuyện bắt đầu trở nên nguy cấp. Lợi dụng tình thế đó, tên bám đuôi Loic đã đe dọa Noelle và bắt cóc cô. Sau khi trở lại nước Cộng hòa và nghe thông báo về điều đó, Leon nhanh chóng lên kế hoạch giải cứu Noelle.

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.