Công ty phát hành	Thái Hà Book
Nhà xuất bản	Nhà Xuất Bản Hà Nội

Mô Tả Sản Phẩm

Unnamed Memory – Hồi ức không tên là một trong những series light novel tiêu biểu của Dengeki Shin Bungei – thương hiệu dành riêng cho những dòng light novel Fantasy/Sci-fi nặng đô của Dengeki Bunko, thương hiệu light novel bán chạy nhất thế giới. Khởi điểm là tiểu thuyết mạng được đăng tải bởi tác giả Kuji Furumiya, sau khi được xuất bản dưới dạng light novel với nét vẽ minh hoạ của hoạ sĩ Chibi, bộ truyện nhanh chóng thu hút được sự chú ý của độc giả Nhật, đứng top 1 Bảng xếp hạng light novel này thật tuyệt vời! vào năm 2020, hạng mục sách khổ tankobon.
“Mong muốn của ta là biến cô thành vợ của ta và sinh một đứa con.”
Oscar, thái tử duy nhất của vương quốc Farsas, người đã bị ếm lời nguyền không thể có con từ Phù thuỷ Lặng im vào thuở ấu thơ. Sau khi biết được vận mệnh oan nghiệt đeo bám mình, Oscar chu du khắp thế gian, thử thách những tàn tích cổ xưa nhằm tìm kiếm hy vọng hoá giải lời nguyền cho bản thân. Quyết tâm ấy đưa anh tới toà tháp lam sắc, nơi ngự trị của phù thuỷ Nguyệt Lam được đồn đại là phù thuỷ hùng mạnh nhất thế giới.
Bằng tài trí của mình, Oscar dễ dàng chinh phục toà tháp được mệnh danh là đi dễ khó về. Tuy nhiên, chờ đợi anh ở đỉnh toà tháp không phải một mụ phù thuỷ già gian ác như người đời vẫn liên tưởng mỗi khi nhắc tới thực thể mang cả sự sợ hãi và tôn kính ấy, mà lại là một thiếu nữ cực kỳ xinh đẹp, với đôi mắt và mái tóc đen dài mượt mà như chứa đựng cả màn đêm trong ấy. Thiếu nữ ấy chính là Tinasha, phù thuỷ Nguyệt Lam hùng mạnh nhất thế giới.
Chàng hoàng tử láu cá đã nảy ra ý định độc nhất, đó là ngỏ ý cầu hôn nàng phù thuỷ, hy vọng với phép thuật hùng mạnh của nàng có thể chống lại lời nguyền nọ đeo bám chàng. Dĩ nhiên, Tinasha đã quả quyết từ chối. Cuối cùng, họ thoả hiệp với nhau rằng Tinasha sẽ tới lâu đài Farsas trong vòng một năm dưới tư cách người bảo hộ của Oscar. Để rồi từ đây, câu chuyện của hai người họ dần bị cuốn vào những biến động to lớn, thay đổi cả lịch sử thế giới.
Chàng hoàng tử bị nguyền rủa
Nữ phù thuỷ hùng mạnh nhất lục địa
Câu chuyện không tên về cuộc phiêu lưu của họ chính thức mở ra!
***
UNNAMED MEMORY – HỒI ỨC KHÔNG TÊN
Tập 1: Nguyệt lam phù thuỷ và hoàng tử bị nguyền rủa
Tác giả: Kuji Furumiya
Người dịch: Nguyễn Thị Thu Hằng
Nhà xuất bản: Hà Nội
Nhà Phát hành: Thái Hà Books
Bản đặc biệt: Tặng poster, postcard, 2 thẻ nhựa, bookmark
***
Thông tin sách:
Kích thước: 13x19cm
Số trang: 464 trang
Cân nặng: 500 gram
Năm phát hành: 13/11/2022
***
#UNNAMED_MEMOR –HỒI_ỨC_KHÔNG_TÊN
#Nguyệt_Lam_Phù_Thuỷ_Và_Hoàng_Tử_Bị_Nguyền_Rủa
#Kuji_Furumiya
#Nguyễn_Thị_Thu_Hằng
#Thái_Hà
#NXB_Hà_Nội

Giá sản phẩm trên Shop đã bao gồm thuế theo luật hiện hành.